# CardGameGUAP

## Описание проекта
CardGameGUAP - это карточная игра, разработанная в рамках учебной практики по дисциплине "Основы программирования". Цель проекта - создать консольную игру с возможностью взаимодействия нескольких игроков.

## Демо
![Скриншот игры](GameScreenshots/FullScreen.png)
[Ссылка на видео с демонстрацией игры](https://example.com/video-demo)

## Технологии
Проект разработан с использованием следующих технологий:
- Язык программирования: C#
- Движок проекта: Unity
- Среда разработки: Visual Studio Code

## Уникальные особенности проекта
- Опциональные варианты игры (Hit, Stand, Pass).
- Использование случайных чисел для перетасовки карт.
- Быстрая скорость работы.

## Техническое описание проекта
### Установка
1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/skv0r/CardGameGUAP.git
    ```
2. Откройте проект в Visual Studio Сode.
3. Соберите и запустите проект.

## Описание скрипта GameManager.cs

Этот скрипт управляет основной логикой игры BlackJack, включая действия игрока и дилера, обработку ставок и завершение раундов.

### Функции

- **DealClicked()**
  - Описание: Начинает новый раунд игры, раздавая карты игроку и дилеру.

- **HitClicked()**
  - Описание: Добавляет карту игроку и проверяет, не превысил ли он 21 очко.

- **StandClicked()**
  - Описание: Завершает ход игрока и начинает ход дилера.

- **HitDealer()**
  - Описание: Добавляет карту дилеру и проверяет, не превысил ли он 21 очко. Продолжается до тех пор, пока дилер не наберет минимум 17 очков.

- **RoundOver()**
  - Описание: Проверяет итог игры и определяет победителя. Сравнивает очки игрока и дилера и обновляет состояние игры.

- **BetClicked()**
  - Описание: Обновляет ставку игрока и запускает новый раунд, если ставка валидна.




## Проблемы и решения
### Проблемы
- Первоначально возникли сложности с реализацией алгоритма перемешивания карт.
- Проблемы с синхронизацией ходов и фишек в момент ставки и игры.

### Решения
- Для перемешивания карт был использован алгоритм Фишера-Йетса.
- Синхронизация ходов была реализована с использованием флагов состояния.

## Контакты
- Разработчик: Буренков Григорий
- Email: skvorgrand@gmail.com

